❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ලස්සන මිනිහා
මෙම නාට්‍ය මාලාව ප්‍රබන්ධයක් වන
අතර, පුද්ගලයන්, ස්ථාන, සංවිධාන,
මෙම නාට්‍ය
මාලාවේ දැක්වෙන සැකසුම් සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතව නිර්මාණය කර ඇත.
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිත තත්වයන් යටතේ රූගත කරන ලදී.
භාරකරුවන්ගේ කැමැත්ත ඇතිව
සහ ඔවුන් ඉදිරියේ
ඉතින් ඔබ ඉල්ලා අස්වෙන්න කැමතිද?
ඔව්.
මම හිත හදාගත්තා.
කරුණාකරලා ඒක පිළිගන්න සර්.
ඔයා යන්න ඕනද?
ඔව්.
ඔයා ගියොත්, මට
විශ්වාස කිරීමට වෙන කිසිවෙක් නැත.
සංගියොල්ට ගොඩක් අත්දැකීම් තියෙනවා.
මට විශ්වාසයි ඔහු හොඳින් කළමනාකරණය කරයි කියලා.
සොක්චියෝල්.
සංග්යොල්ට හැකියාවක් නැහැ.
ඔහුට කුසලතා සහ මොළයක් නැහැ.
ඔහු සෑම විටම තමාට වඩා ඉදිරියෙන් සිටියි.
ඔහු කිසි විටෙකත් කිසිවක් නිවැරදිව නොකරයි.
සොක්චියෝල්,
මම නිතරම හිතුවේ
ඔයා මේ කල්ලියේ දෙවෙනියා කියලා,
සංග්යොල් නොවේ.
මම ඔබට අවංක වන්නම්.
මම වයසයි.
මානසිකව සහ ශාරීරිකව
මම කලින් වගේ නෙවෙයි.
මම ඉක්මනින්ම ඉල්ලා අස්වී විශ්‍රාම යාමට සැලසුම් කරනවා.
මම එහෙම කළාම,
ඔයා සමාගම භාරගන්නවාට මම කැමතියි.
මම මගේ ජීවිතේ කැප කරපු මේ කල්ලිය එයාට දෙන්න මට කිසිම අදහසක් නැහැ .
ඒකයි මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
කරුණාකර.
කණගාටුයි, සභාපතිතුමනි.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
ඇය මිය යන තුරුම මට එය වැටහුණේ නැත
මට මගේ නංගිව විතරක් නැති වුණේ නැහැ කියලා
නමුත් මගේ එක...
සහ පවුලේ අය පමණයි.
ඒ වෙලාවේ කවුරුහරි උදව්වක් කළා නම්,
මම දෙපාරක් හිතන්නේ නැහැ.
ඒ කවුරු වුනත්,
මම ඒ යෝජනාව පිළිගන්නවා.
සෙඕකියෝල්
ආයුබෝවන්?
කමක් නෑ. මම ඉන්නම්.
- සොක්චියෝල්.
- හේයි.
අපි කවදාවත් රෑට මෙහෙට ඇවිත් නෑ
නේද?
ඔව්, රෑටත් මෙතන හොඳයි.
- මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
- ඒ මොකක්ද?
අපි මුලින්ම මෙහෙට ආවම මම ඔයාට කිව්ව දේ මතකද ?
මම කිව්වා මට ඒ ගැන ආඩම්බර වෙන්න පුළුවන් වෙලාවක මම ඔයාට කියන්නම් කියලා .
හොඳයි, මට වෙනස් වෙන්න ඕන නෑ.
මම යමක් ගැන තීරණය කළා.
ඔයා මොනවා ගැනද හිත හදාගත්තේ?
පසුව.
වෙලාව ආවම මම කියන්නම්.
එය කුමක් ද?
මට සහාය දිය හැකි දෙයක්ද?
ඔව්. බොහෝ විට.
එහෙනම්, මොනවා උනත්,
අනිත් හැමෝටම කලින් මට කියන්න.
ඔබ එය සිදු කළ පසු.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
- පොරොන්දු වෙන්න?
මම පොරොන්දු වෙනවා.
- ඔයා පොරොන්දු වුනා.
- මම කිව්වා.
ඔහ්, මට මතකයි.
මම කිව්වා මම ඔයාට මගේ සහයෝගය දෙන්නම් කියලා.
එය කුමක් ද?
මම අද ඉල්ලා අස්වුණා.
මගේ වේදනාකාරී මැර ජීවිතය
ඇත්තටම ඉවරයි.
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
හොඳ වැඩක්.
ටිකක් ඉන්න කැමතිද?
නෑ, මගේ නංගි ආපහු ආවා.
මම කලින් ගෙදර එන්න ඕනේ.
ඔයා එහෙම කරනවද? ඒක ලැජ්ජාවක්.
ඒක ලැජ්ජාවක්. එක මොහොතක්.
පසුව. අපි එකට ගොඩක් කාලයක් ගත කරන්නෙමු.
නමුත් එය ලැජ්ජාවකි.
මම මගේ අදහස වෙනස් කරන්න කලින් ඉක්මන් කරන්න.
හරි හරී.
ඇතුලට යන්න.
ඇතුලට ගිහින් හොඳට නිදාගන්න.
- පරිස්සමෙන්.
- හරි.
- ගිහින්
එන්නම්.
අපි යොංගිගේ උපන්දින සාදය සඳහා යෙයොල්ජියොන්ග් හි රැස්ව සිටිමු .
සන් හියුන්ග්මන්, මියුන්ග්සන්
ඔබ ඇමතූ අංකය නොමැත...
ඔහු ඇයි ගන්නේ නැත්තේ?
සුභ උපන්දිනයක්, යන්ගි!
සුබ උපන් දිනයක්!
පහළට!
චියර්ස්!
මගෙන් කිසිම දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
ඔබ අපේක්ෂා කරන කිසිවක් සිදු නොවේ.
හෙලෝ, සභාපතිතුමනි.
ඔයා සුදානම් ද?
ඔව් සර්.
ආරම්භය.
- මේක බොන්න.
- ඔව්, සර්.
ඒ මගුලේ අවජාතකයෝ!
නියෝගය දෙන්න.
ඔක්කොම ගන්න!
මෙහෙ එන්න, පන්ක්.
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි, මම ඔයාගේ පැත්තේ. මම ඔයාගේ පැත්තේ!
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
අපොයි!
සන් හියුන්ග්මන්, මියුන්ග්සන්
- මොකක්ද ඒ?
- සර්.
අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ටෙහූන්ගේ කල්ලිය යෙයොල්ජියොන්ග් වල අපිව වටලනවා.
කරුණාකර මෙහි ඉක්මන් කරන්න!
හියුන්ග්මන්?
මොකක්ද අවුල? හෙලෝ?
හෙලෝ? හියුන්ග්මන්...
ලස්සන මිනිහා
අපි යමු.
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
අපොයි.
ඔයා හොඳින්ද, සොක්චියෝල්?
පහළට වෙලා ඉන්න.
ඔයාගේ මුළු ඇඟම තුවාල වෙලා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි ඒක තවත් නරක නැහැ.
ඒක භයානක වෙන්න තිබුණා.
මම ඔයාව ඇඩ්මිට් කළා. දැනට මෙතන ඉන්න.
මෝටර් රථ අනතුරු නිසා කල් පවතින බලපෑම් ඇති විය හැක.
මට රෝහල්ගත වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම යන්නම්.
- සොකී.
- මොකක්ද?
මේ ගැන මියුන්ග්ට කියන්න එපා, හරිද?
මේ ඇය ගැන කරදර වෙන්න වෙලාව නෙවෙයි .
හරි, හරි.
මට තේරෙනවා, ඒ නිසා රෝහලේම ඉන්න.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
මුලින්ම සොකී, පසුව කිහොං, දැන් ඔයා?
ඔයාට එන්න තිබුණේ නැහැ.
එහෙනම් මට කරදර කරන්න එපා.
මම දැන් සීසීටීවී දර්ශන පරීක්ෂා කළා.
ඒක සරල හැප්පීමක් වගේ පෙනුනේ නැහැ.
ට්‍රක් රථයේ ව්‍යාජ බලපත්‍ර තහඩුවක් පවා තිබුණා.
මම රථවාහන දර්ශන පවා බැලුවා.
ඒක විනාඩි 10කට කලින් ඔයාව ටේල් කළා.
ඒක හිතාමතාම ඔයාට හැප්පුනා නේද?
ඒක කළේ කවුද?
මම කියන්නේ, ඔබට අදහසක් තිබිය යුතුයි.
ඒ කන්ග් ටෙහූන් ද?
එය අමතක කරන්න.
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක කොහොමද නැත්තේ?
ඔයාට මැරෙන්න තිබුණා, පන්ක්!
එයාලට මාව මරන්න ඕන නම් යන්නෙ නෑ .
බ්යොන්ග්සූ.
මම ඉල්ලා අස්වුණා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඉතින් අපි එය සරල අනතුරක් ලෙස හඳුන්වමු.
මට තවදුරටත් සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
දෙයියනේ, මොනවා උනත්. මම දන්නේ නැහැ.
ආවට ස්තුතියි.
යන්න. මට විවේක ගන්න දෙන්න.
- විවේක ගන්න.
- බායි.
මම ඇයි කියලා අහන්නේ නැහැ.
මෙතනින් නවත්තන්න.
දින කිහිපයකට පසු
සභාපතිතුමනි.
මට පුදුමයි.
කල්ලියක් දාලා යන එක ලේසි නෑ.
හොඳයි, මට
ගණන් හදන්නත් පැකිලෙන්නත් එපා වෙලා.
හොඳ චින්තනයක්.
මෙතැන් සිට මම කුමක් කරන්නද?
කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා
මම මෙතන පැත්තකින් වැඩ කළොත් පැමිණිලි කරන්නේ නැහැ කියලා.
මාව කුලියට ගන්න. මට ජීවත් වෙන්න ඕන.
ඔයා කියන විදියට මම ඔයාට ණයයි වගේ.
ඔයා මට ණයයි.
ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තට මට වන්දි ගෙවන්න.
මම ඔයාව තල්ලු කරන්නම්. හරිද?
එන්න, මාව ඕනෑවට වඩා තල්ලු කරන්න එපා.
මට සන්සුන් වෙන්න.
- බොන්න. අපි ආපහු වැඩට යමු.
- හරි.
මෙහේ එන්න.
එතනට යන්න.
එය කළ හැකිද?
ඒක ලේසි නෑ.
සොක්චියෝල්, මම කැෆේ එකට යන ගමන්??.
ඔයා ගැන මොකද?
මම වැඩ කරනවා. මම රැකියාවක නියුක්තයි.
ඔයා රැකියාවක නියුක්තද?
දැනටමත්? ඔයා දැන් දවස් කීපයකට කලින් ඉල්ලා අස්වුණා.
මට හැමදාම රස්සාවක් නැතුව ඉන්න බෑ.
ඉතින් මම වැඩ කරනවා.
එයට ගස් සිටුවීම ඇතුළත් වේ.
- ගස්?
- ඔව්, ගස්.
සෑම විටම ඔබට සෙවන සපයන ගස් .
නමුත් මෙහි ගස් ඕනෑවට වඩා තිබේ
.
අනේ, ඒ කියන්නේ
ඔයා දැන් ගස් හිටවන මිනිහෙක්,
ගහක් වගේ මිනිහෙක් නෙවෙයි.
ඒක හරිම විහිළුවක්.
ගස් සිටුවන කවියෙකු වන පාර්ක් සොක්චියෝල්.
නමුත් කිසිම රැකියාවක් ලේසි නැහැ. ඒක අමාරුයි.
ඒත්, ඔයා කොහෙත්ම මහන්සි වෙලා වගේ පේන්නේ නෑ.
ඔයා හිතන්න?
ඔයා හරි.
ඒක මහන්සියි, නමුත් මම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා.
එය කදිමයි.
හොඳ රැකියාවක් ලැබීම ඔබට මනසේ සාමය ලබා දෙන බව නිසැකයි .
මම ඉගෙන ගන්නම්, මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
හේයි! ඔයා කම්මැලිද?
රස්සාවක් නෑ, කෑමක් නෑ!
මම එනවා.
මට යන්න වෙනවා. අද හවසට හමුවෙන්න ඕනද?
- ෂුවර්. ඉක්මන් කරන්න, සොක්චියෝල්.
- හරි.
- බායි.
ඔයා ගෙදර නිදාගන්නේ නැතුව දවස් ගණන් මෙතන නිදාගන්නේ ඇයි ?
ඒක සැප පහසුයි.
ඔයා මට උයනවා,
සොක්කියුං රෙදි හෝදනවා.
ඊට පස්සේ ආපහු ඇතුලට යන්න.
මම ඒකට කැමති නැහැ. සොක්‍යුන්ග් කොහෙද?
ඇය පුතාව පාසලට එක්කගෙන යනවා.
හේයි.
මම ඔයාගේ තාත්තට කිව්වා
ඔයා විදේශයන්හි ඉගෙන ගන්න එක ගැන.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
එයා එළියේ ඉන්නවා. ඔයාගෙන්ම අහන්න.
ඔහු සිතන්නේ කුමක්දැයි මම කිසි විටෙකත් නොදනිමි.
ඔයාද, ටික්?
ඔව්, හායි.
මම ඔයාට කතා කරනවා.
මම කලින් ඉල්ලපු සල්ලි ගැන.
මට ඒක ණයට ගන්න දෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම පොලිය ගෙවන්නම්.
ඔව්.
මම සූදානම් වූ වහාම ගිණුම් අංකය ඔබට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම් .
හමුවෙමු. බායි.
තාත්තා.
ඔව්?
ඔයාගේ අම්මා මට කිව්වා.
ඔබට ඉගෙනීමට විදේශගත වීමට අවශ්‍යයි.
යන්න.
ප්‍රමාද වීමට පෙර ජීවිතයේ ඔබට අවශ්‍ය දේ කරන්න .
මෙය කලකිරීමට කරුණකි.
ඔයාගෙ දුවව ඇමරිකාවේ පදිංචියට යවන්න කැමතිද ?
මම ඔයාට යන්න එපා කිව්වොත්, ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
මම ඔයාව දන්නවා.
ඔයාත් මම වගේමයි.
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම හිතුවක්කාරයි .
ඔයාට වේවැල් පහර දුන්නත් ඔයා කඳුළක් හෙළුවෙ නෑ .
මමත් ඔයා වගේමයි.
මට අවශ්‍ය දේ කරන තුරු මම සෑහීමකට පත් වුණේ නැහැ .
විද්‍යාලය, උපකාරක පන්ති සහ වීසා...
ඔයා DNP උපාධියක් ගැන හිතන නිසා,
ඔයාගෙ හිතේ තියෙන්නෙ ආගමනය, හරිද?
අපට තද කොන්ත්‍රාත් කාලසටහනක් තිබෙනවා,
ඒ නිසා ඔබ ඉක්මනින් තීරණය කළ යුතුයි.
ඔයා මේ දවස්වල මෙතන ගොඩක් ඉන්නවා.
අනිත් දවසේ,
ඔයා 60ක් 40ක් ගැන කිව්වා.
තාමත් එහෙමද?
ඒක එක රැයකින් වෙනස් වෙන දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාට ඇත්තටම ඇමරිකාවේ හෙදියක් වෙන්න ඒ තරම්ම ඕනද ?
ඔයාට ඇත්තටම මෙතන දරාගන්න බැරිද?
මෙතන තියෙන අමාරු වැඩවලින් පැනලා යන්න මට ඕන නෑ .
මට හෙද උපාධිය ඉගෙන ගෙන මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍යයි
. ඒ නිසා.
ඔයාට කිසිම අරමුණක් නෑ.
කොහොම හරි මාත් එක්ක යනවට.
මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕන.
තත්වය මට ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
හරි. මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
නමුත් මට ඇත්තටම යන්න ඕන.
මට මෙතන හිරවෙලා ඉන්න ඕන නෑ.
මට වෙනස් වෙන්න ඕන.
මට දැන් ඉඳන් වෙනස් ජීවිතයක් ඕන.
එහෙනම් මම ගැන මොකද?
මම නැතුව වෙනස් ජීවිතයක් ගත කරන්න ඔයාට පුළුවන්ද ?
අපි අනිවාර්යයෙන්ම වෙන් විය යුතු නැහැ.
අපි භෞතිකව එකට නොසිටිනු ඇත,
නමුත් අපට සම්බන්ධතා පවත්වා ගත හැකිය.
කවුද දන්නේ?
මම හිතන්නේ ඒක ගොඩක් අමාරුයි කියලා, ආපහු එන්න.
ඔයා එච්චර ලේසියෙන් ආපහු එනවා නම්,
යන්නෙ නැතුව ඉන්න එක හොඳයි.
ඒ වගේම ඒ ඔයා වගේ නෙවෙයි.
සොකී.
මට මෙහෙම කියන්න වෙන එක ගැන කණගාටුයි,
නමුත් මම අවසානයේ
දැන් යන්තම් පදිංචි වෙනවා.
සිහින වැදගත්.
නමුත් යථාර්ථය නොසලකා හැරිය නොහැකිය.
මම කුමක් ද කරන්නේ
මා වෙනුවෙන් පමණක් නොවේ.
ඔබ එක්සත් ජනපදයට ගියොත්,
අපි අතරේ ඒක කොහොම වෙයිද?
හොඳින් සිතා බලන්න.
මට සමාවෙන්න.
හේයි.
- හෙලෝ, මැඩම්.
- හෙලෝ.
ඔහු කව්ද?
එයා මම දන්න කෙනෙක් විතරයි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන්
මට ඉක්මනින් මගේ කොණ්ඩය වැඩෙන්න ඕනේ,
ඒ නිසා මට ඔබෙන් කොණ්ඩය කපන්න කියලා ඉල්ලන්න පුළුවන්.
දැන් නම් හොඳට පේනවා.
මම පස්සේ ඒක හොඳට කපන්නම්.
ඇත්තටම? මම ඒක ඉක්මනින් වගා කරන්න මගේ උපරිමය කරන්නම් .
කොහොමද වැඩ?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක මම කලින් කරපු රස්සාවක්.
මගේ පුතාගේ පාසල ළඟ නිසා මම ඒකට කැමතියි .
එහෙනම් ඇයි මේ දිග මූණ?
ජීවිතය දුෂ්කර හා අසරණයි.
ජීවිතය අසරණ වන්නේ ඇයි?
- බ්යොන්ග්සූ.
- මොකක්ද?
ඔයාට සල්ලි ටිකක් තියෙනවද?
සල්ලි? හොඳයි...
කීයක්ද? මට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා. කියන්න.
ඔයාට වොන් මිලියන 360ක් තියෙනවද?
තුන්...
ඔබට වොන් මිලියන 360ක් අවශ්‍ය ඇයි?
මම මගේ දෙමව්පියන්ගේ නිවස ඇපයට තබා මුදල් ටිකක් ණයට ගත්තා .
ඒ කියන්නේ වොන් මිලියන 360ක්.
මට පිස්සු නේද?
ඒකයි මම ගෙදරින් පැනලා ආවේ.
මට බය හිතුනා.
හොඳයි, කමක් නැහැ. ඔයා දැන් ආපහු ආවා නේද?
ඔයාට රැකියාවක් ලැබුණා.
ඔයාට අන්තිමට ආපහු ගෙවන්න වැඩ කරන්න පුළුවන්.
කමක් නෑ.
මගේ දෙමව්පියන්ගේ නිවස ඉක්මනින්ම වෙන්දේසි කරනවා.
මට ඒක ආපසු ගෙවන්න වෙලාවක් නැහැ.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මම මගේ පඩිය ඉතුරු කරගත්තා,
මම ණයක් ගත්තොත්
එච්චර ගානක් යයි.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා ණයක් ගන්න හිතුවේ ඇයි?
එය අමතක කරන්න.
මම මේක කියන්නේ කලකිරීමෙන් විතරයි.
ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න මොකක්ද තියෙන්නේ?
සොක්චියොල් මගේ යාළුවා.
ඒ වගේම සියල්ලටම වඩා,
මට ඔයා මෙහෙම අරගල කරනවා බලන්න බෑ.
බ්යොන්ග්සූ.
මට හිස් බලාපොරොත්තු දෙන එක නවත්තන්න.
ඒක හිස් බලාපොරොත්තුවක් නෙවෙයි. මම ඇත්තටම කියන්නේ.
නමුත් මම හරිම අවුල් සහගතයි.
ඔයා මගේ මොන වගේ දේවල් වලටද කැමති?
මම දික්කසාද වූ මවක්.
මට නම් ඔයා දික්කසාද වෙච්ච අම්මා කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා මියුන්ග්සාන් ලස්සන කෙනෙක්.
ඔයා
හොඳ සටන් කුසලතා තියෙන ලස්සන කෙල්ලෙක්.
මාව බේරගන්න කවුද ආවේ?
අසල්වැසි හිරිහැර කරන්නන් මට පහර දුන් සෑම අවස්ථාවකම .
දැන් වුණත්, මම ඔයාව බලනකොට,
ඔයා උසස් පෙළ කරන කෙල්ලෙක් වගේ.
ඔයා එක පාරක් උසස් පාසල් යන කාලේ
මාව බේරගත්ත කෙල්ලෙක්,
නමුත් දැන්,
මට බේරගන්න ඕන කියලා හිතෙන උසස් පාසල් කෙල්ලෙක් .
මම ඒකට වයස වැඩියි.
කරදර වෙන්න එපා. ක්‍රමයක් තියෙන්න ඕනේ.
සිනාසෙන්න.
සභාපතිතුමනි.
තීරණයක් ගැනීමට කාලයයි.
කාලය ගෙවිලා යනවා කිසිම පියවරක් ගන්නේ නැතුව.
කොල්ලෝ ගොඩක් පැමිණිලි කරනවා.
ගුටි කෑවට පස්සේ එයාලා පැමිණිලි කරනවද ?
සභාපතිතුමනි.
අපි පළිගන්න ඕනේ.
මම කොල්ලෝ ටික එකතු
කරගෙන ටෙහූන්ගේ කල්ලිය නැති කරන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේක මට භාර දෙන්න.
අපි මේක මෙහෙම ඉවර වෙන්න ඉඩ දෙන්න හොඳ නැහැ.
ශ්‍රේෂ්ඨ මියුන්ග්සන් කර්මාන්ත නාමය වෙනුවෙන්.
එපා.
එය නිෂ්ඵලය.
තමන්ට අවශ්‍ය සියල්ල තිබූ රජෙක් සිටියේය .
ඔහුගේ මරණය ළං වූ විට, ඔහු මෙසේ පැවසීය.
"නිෂ්ඵලකමේ නිෂ්ඵලකම."
"සියල්ල...
නිෂ්ඵලකමකි."
සමාවෙන්න?
මගේ නියෝගයක් නැත්නම් කිසිම පියවරක් ගන්න එපා .
කෙසේ වෙතත්,
මම ඒක බලාගන්න උත්සාහ කරන්නම්.
ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔහු මොනවා ගැනද මුමුණන්නේ?
ඔහු වයසට යනවාද?
ඔහු බිය ගැන්වූවාද, නැත්නම් කුමක් ද?
යංජි, මාව අනුගමනය කරන්න.
- දොර වහන්න.
- ඔව්, සර්.
තරුණ-ජී.
සභාපති චැංසූ
මානසික බිඳවැටීමකින් පෙළෙනවා.
ඕ සංග්යොල් කලබලයක් කරනවා
පිරිමි ළමයින් එකතු කරගෙන
වහාම ඔබේ කල්ලිය වැටලීමට.
සංග්යොල් හරිම ආදරණීයයි.
සොක්චියෝල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඕ සංග්යොල් ඔහුගේ ඉල්ලා අස්වීම ගැන ගොඩක් කලබල වෙලා .
ඔහුට
සාමකාමීව පිටව යාමට නොහැකි වනු ඇත.
හොඳ වැඩක්. මේක ඔයාට.
හැමදාම වගේ ස්තූතියි සර්.
මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
හරි හරී.
සර්. පාර්ක් සොක්චියෝල් වල ඔයා මෙච්චර සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නේ ඇයි ?
එයාව එක පාරටම ඉවර කරන එක හොඳ නැද්ද ?
ඔහු ඉල්ලා අස්විය.
අපේ අත්වල ලේ ගාගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
එහෙනම් අපි එයා එක්ක ඉවරද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඒක මට අයිති දෙයක් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා හරියට ගහක් වගේ.
අහන්න.
මම මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට ආපහු ආවම,
ඔයා මෙතන ශක්තිමත් ගහක් වගේ ඉන්නවා මම දැක්කා .
ඔබ සැමවිටම මට හොඳ දේවල් ලබා දෙනවා,
ගසක් වගේ.
මට විවේක ගැනීමට හෝ සැඟවීමට ස්ථානයක් අවශ්‍ය වූ විට,
ඔබ මට ගසක් මෙන් සෙවනැල්ලක් ලබා දෙනවා.
ඉතින්, ඔයා ගහක් වගේ.
ස්තූතියි.
ගෝෂ්.
ඔබේ ඇණවුම සූදානම්, ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්?
ඔව්.
හරි හරී.
හරි, බායි.
ඇයට දරුණු බඩේ කැක්කුමක් තිබුණා,
නමුත් දැන් ඇය සුව අතට හැරිලා.
මීට පෙර ඇයට අධික උණක් පවා තිබුණා.
එයා නරක අතට හැරුණාම මම ඔයාට කියන්නම්.
ඔයා එයාව ලොකු රෝහලකට එක්කගෙන ගිහින් බලන්න .
මම දකියි.
මොකක්ද අම්මේ?
ඔයාට වමනේ දාන්න හිතෙනවද?
- මැඩම්.
- ඒ මොකක්ද?
අම්මේ, ඔයා හුස්ම ගන්න ඕන.
එන්න අම්මේ.
- රිදෙනවා නම් ඔලුව වනන්න.
- මොකක්ද අවුල?
- ඔයාට හුස්ම ගන්න බැරිද?
- මොකද වෙන්නේ?
අම්මේ, ඔයා හුස්ම ගන්න ඕන.
මුලින්ම ගිලන් රථයක් අමතන්න.
- එන්න අම්මේ.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? ගිලන් රථයක් අමතන්න!
හරි හරී.
අම්මේ, හුස්ම ගන්න. රිදෙනවා නම් ඔලුව වැනුවා.
නෑ? ඔයා හුස්ම ගන්න ඕන.
හදිසි කාමරයට යන මේ පාර
එයාගේ ජීව ශක්තිය පරීක්ෂා
කරලා මට ඔක්සිජන් ලීටර් 5ක් දෙන්න.
- ඔයා එයාගේ භාරකාරයාද?
- ඔව්.
ඇයට කිසියම් මූලික කොන්දේසි තිබේද?
ඇයට ඩිමෙන්ශියාව තියෙනවා,
ඒ වගේම දවස් ගාණක් තිස්සේ හෙම්බිරිස්සාව තියෙනවා.
හරිද?
ඔව්.
කරුණාකරලා මුලින්ම රෝගියා ලියාපදිංචි කරන්න මැඩම්.
ඒක හරි යයි. කරදර වෙන්න එපා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක හරි යයි.
- මියුන්ග්.
- ඔහ්, හේයි.
ඔයාගේ අම්මගේ තත්ත්වය දැන් ස්ථාවරයි.
කරදර වෙන්න එපා.
දරුණු වමනය
හේතුවෙන් ආහාර ඇගේ ශ්වසන මාර්ගයට ඇතුළු විය.
අපි
එයාගේ පෙනහළු හොඳින් තියෙනවද කියලා බලන්න යනවා.
- එයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ.
- ස්තූතියි.
කරුණාකර ඇයව හොඳින් බලාගන්න.
ඉන්න.
ඉන්න. සොකී?
ටෙහූන්, හරිද?
ඔහ්, ඔයා මෙහෙද වැඩ කරන්නේ?
- ඔයාට කොහොමද?
- හොඳයි.
කොහොම හරි, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම?
මියුන්ග් සහ මම
එකිනෙකා හඳුනනවා.
අපි යමු, සොකී.
- මගේ අම්මව ලියාපදිංචි කරන්න උදව් කරන්න.
- ඔහ්, හරි.
අපි යමු.
ටෙහූන්, ආයෙත් හමුවෙමු.
ඔයා බය වෙන්න ඇති.
- ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින්.
- ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
වාට්ටුව 22, හෙද ස්ථානය
ඒක ඇස්පිරේෂන් නියුමෝනියාව.
එය
ඩිමෙන්ශියා රෝගියෙකුට භයානක රෝග ලක්ෂණයකි.
ගිලීමේ අපහසුතා ඇති.
ඇගේ බඩේ කැක්කුම ගැන කියනවා නම්,
ඒක උග්‍ර කොලෙස්ටිස්ටිටිස් වගේ.
වහාම සැත්කමක් කරන එක තමයි හොඳම දේ,
නමුත් ඇය හොඳ ශාරීරික තත්ත්වයක නැහැ.
එයා ස්ථාවර උනාට පස්සේ අපි මේ ගැන තීරණය කරමු .
හරි, ස්තූතියි.
එයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ. අපි බලාගෙන ඉමු.
මට කල්පනා වෙනවා ඇයි මෙහෙම වෙන්නේ කියලා.
ගිය වතාවේ, ඒ මගේ සහෝදරයා,
දැන්, ඔයාගේ අම්මා.
ඔයාගේ සහෝදරයා? එයා ගැන මොකද?
දින කිහිපයකට පෙර,
ඔහු අනතුරකට ලක්
වී හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයට පැමිණියේය.
- මොකක්ද?
- ඒක බරපතල තුවාලයක් නෙවෙයි.
නමුත්...
නමුත් කුමක්ද?
බ්යොංසූ කනස්සල්ලට පත්ව සිටියේය.
ඔහු සිතන්නේ එය සරල අනතුරක් පමණක්
නොව හිතාමතා කළ එකක් බවයි.
අපිට තාම විශ්වාස නෑ.
පොලිසිය සැක කරන්නේ
මෙය හැප්පී පලා යාමක් බවයි.
ඒක අහම්බයක් වෙන්න ඇති.
මියුන්ග්.
- බිල සම්පූර්ණයෙන්ම ගෙවලා ඉවරයි නේද?
- ඔව්, ඒ ඔක්කොම බලාගත්තා.
ඉන්න. මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
ඔහ්, ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
ඒක ඔයාගෙ වැඩක්ද?
මට සමාවෙන්න?
සොක්චියෝල්ගේ අනතුර පිටුපස ඉන්නේ ඔයාද ?
හොඳයි...
දැන් ඒ ගැන කතා කරන්න අවශ්‍යද කියලා මට විශ්වාස නැහැ ,
නමුත් ඔව්.
මම ඒක පිටිපස්සේ ඉන්නවා.
වැරදියට හිතන්න එපා.
ඒ ඔයා නිසා නෙවෙයි.
ඒක නිකම්...
...මා සහ සොක්චියොල් අතර.
කුමක් ද...
ඇයි ඔයා මේ තරම් දේවල් කරන්න ඕන?
මම දන්නේ නැහැ.
මට මාවම තේරුම් ගන්න බෑ.
සහ මම ඇයි ඔහු සමඟ මෙතරම් දුර යන්නේ.
මට හැඟීම් තියෙන්න පුළුවන්...
ඔයා වෙනුවෙන්.
- ඔයාට ඇහෙනවද--
- මියුන්ග්.
ඔබට සහාය විය හැකි කෙනෙකු ඔබට අවශ්‍යයි.
මම අදහස් කරන දේ තේරෙනවද?
ඔහුට යන්න දෙන්න.
එයාව අල්ලගෙන ඉන්න එපා, අතහරින්න.
මම එහෙම නොකළොත්?
එවිට සියල්ල අවුල් සහගත වනු ඇත.
ඔයා මට තරහ වෙයි, මම ඒ ගැන පසුතැවෙයි.
ඒක නිකම්ම...
ඔක්කොම එහෙමම ඉවර වෙන්න.
බෙදෙන්න...
සොක්චියෝල් සමඟ.
එතකොට අඩුම තරමේ
මම නිසා එයාට කරදරයක් වෙන එකක් නෑ.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
සැහැල්ලු හදවත් ඇති මිනිසුන්
ආයුබෝවන්?
- ඔයාට කතා කරන්න වෙලාවක් තියෙනවද?
- ඔව්, යන්න.
මියුන්ග් හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයට ආවා
අද එයාගේ අම්මා නිසා.
ඇය එහෙම කළාද?
ඇය නරක තත්ත්වයකද ඉන්නේ?
ඔව්, ඇය එන්න කලින් දවස් ගණනාවක් නියුමෝනියාවෙන් පීඩා වින්දා
.
ඩැං, මට පේනවා.
බලන්න. මේක වැරදියට ගන්න එපා, හරිද?
හරි හරී.
මියුන්ග් ටෙහූන් එක්ක ආවා.
- කන්ග් ටෙහූන්?
- ඔව්.
මට ඒ ගැන හොඳ හැඟීමක් තිබුණේ නැහැ.
ඔවුන් සරල හඳුනන අය ලෙස පෙනුනේ නැත .
ඔහු රෝහල් බිල පවා ගෙවූ බව පෙනී ගියේය .
- හරි.
- සියොක්චියෝල්.
මම කිසිම වැරැද්දක් කරන්නේ නැහැ කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔයා ඒක කරගෙන යන්න තිබුණා.
ටෙහූන්.
මියුන්ග්ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මම අහම්බෙන් ඔයා නැති තැනක හිටියා.
මම දැන් කළා.
ඔබට ඇය වෙනුවෙන් කළ නොහැකි දේ.
කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
මියුං.
ඔහුට යන්න දෙන්න.
එයාව අල්ලගෙන ඉන්න එපා, අතහරින්න.
මම එහෙම නොකළොත්?
එවිට සියල්ල අවුල් සහගත වනු ඇත.
ඔයා මට තරහ වෙයි, මම ඒ ගැන පසුතැවෙයි.
ඒක නිකම්ම...
හැමදේම ඒ විදියටම ඉවර වෙන්න.
මියුන්ග්.
සොක්චියෝල්?
YOON HYESOOK, 55, FEMALE
ඔයා එළියට යනකම් මම ඉන්නම් වාතය ටිකක් බොන්න.
ඒක ඔයාගේ අම්මට අමාරු වෙන්න ඇති,
ඒත් ඔයාටත් අමාරුයි.
ආපහු ඇතුලට යන්න. මට තනියම යන්න පුළුවන්.
- සොක්චියෝල්.
- ඔව්?
ඔයාට හරි ද?
මම?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එහෙමයි. ඇයි ඔයා අහන්නේ?
මුකුත් නෑ. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
හරි, ධෛර්යවත් වෙන්න.
බායි.
දොරටු වැහෙනවා.
තාත්තා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා වැඩිහිටි කාන්තාවක්.
ඔයා ගොඩක් දේවල් හරහා යනවා ඇති.
ජියුම්යොන්ග් බැංකුව
ඔයාගේ අම්මට කොහොමද?
මට ඔබව සම්බන්ධ කර ගත නොහැක.
ඔබ මෙය කියවන විට මට කතා කරන්න.
මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට තුවාල වෙලා.
ඔවුන් ඔබේ හදවත බිඳ දැමුවා.
කවුරුහරි ඔබට නැවත හිරිහැර කිරීමට උත්සාහ කළහොත්,
මමත් එහෙම කරන්නම්.
සොක්චියෝල් සමඟ වෙන් වන්න.
එතකොට අඩුම තරමේ
මම නිසා එයාට කරදරයක් වෙන එකක් නෑ.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
මේක කියවනකොට මට කතා කරන්න.
ආයුබෝවන්.
- හෙලෝ.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මගේ වාරික ඉතුරුම් ගිණුම වසා දැමීමට මම මෙහි සිටිමි .
- මට තේරෙනවා. කරුණාකරලා ඔයාගේ හැඳුනුම්පත දෙන්න.
- හරි.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
පාර්ක් සොකී මහත්මිය.
ඔබට එය වසා දැමීමට අවශ්‍ය බව විශ්වාසද?
මාස 10 කට පසු පොලිය ද ඇතුළුව එම මුදල වොන් මිලියන 100 ක් වනු ඇත .
හොඳයි, මට තවමත් ඒක කරන්න ඕන.
මට තේරෙනවා. හරි, මම ඒක ඔයාට වහනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
රෝහල් අධ්‍යක්ෂ
වෛද්‍ය නම් ජූනු
හෙලෝ, වෛද්‍ය ජැං.
මම ඔයාට ගොඩක් වෙලා ඉන්න සැලැස්සුවද?
නෑ සර්. මම දැන් මෙහෙට ආවා.
මගේ දුව මට කිව්වා
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියලා.
හොඳයි, කාරණය නම් ...
- ඔව්, මම දන්නවා. මට සමාවෙන්න.
- ඒක කණගාටු වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා පෙම්වතියක් ඉන්න තරම් සුදුසුයි.
- ඒක හරි.
- තේරුම් ගත්තාට ස්තූතියි.
ඉතින්, ඔයාගේ පෙම්වතියගේ පවුල කොහොමද?
සමාවෙන්න?
ඔවුන්ට ඔබට උදව් කිරීමට හැකියාවක් තිබේද?
එසේ නොවේ නම්, හොඳ සිහියෙන් ඇයගෙන් වෙන් වන්න.
ජීවිතයේ වැඩි අත්දැකීම් ඇති අයෙකු ලෙස මෙය ඔබට මගේ උපදෙසයි .
ඒ ගැන කතා කරන විට,
ඔයාටයි මටයි මේ රෝහලේ කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා .
ඔබ සහකාර මහාචාර්යවරයෙකු වූ පසු,
ඔබට පූර්ණ මහාචාර්යවරයෙකු වීමට මම සහාය දෙන්නම් .
මොනවද හිතන්න තියෙන්නේ?
පිරිමියෙක් ඕනෑවට වඩා එල්ලී සිටිය යුතු නැහැ,
නැත්නම් ඔහුට කිසිම විශිෂ්ට දෙයක් කරන්න බැහැ.
පහළ!
පහළ.
දිගටම යන්න!
පහළ!
දැන්, නවත්තන්න!
හරි, දැන් ඒක උස්සන්න!
- මට බලන්න දෙන්න.
- හරි.
අනේ මන්දා, දූවිලි.
ඉවත් වන්න! ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
අතරමඟ ඉන්න අය පැත්තකට වෙන්න.
ඒක භයානකයි.
මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ.
මේක කියවනකොට මට කතා කරන්න.
හොඳ වැඩක්.
ඔබටත්.
මගේ බිරිඳ නූඩ්ල්ස් හැදුවා.
වැඩට යන්න කලින් ටිකක් කන්න.
නෑ, මම අද වැඩෙන් අයින් වෙනවා.
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
නැවත හමුවෙන්නම්.
- හොඳ වැඩක්.
- ඔයත්.
අම්මා.
මට එයාව ගොඩක් මතක් වෙයි නේද?
අපි
ආයේ කවදාවත් මුණගැහෙන එකක් නෑ නේද?
ඒක හරිම අමාරු වෙයි.
මට තේරෙන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා අම්මේ.
සෙඕකියෝල්
මියුන්ග්.
මියුං.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් තායිහූන්
ආයුබෝවන්?
මම දකියි.
මම දුන් පොරොන්දුව ඉටු කරන්නම්.
මියුන්ග්.
සියොක්චියෝල්.
ගෝෂ්.
මොකද වෙන්නේ?
ඔයා ෆෝන් එකටවත් ආන්සර් කළේ නෑ.
ඔයා කොහේ ද?
මම රෝහලේ මගේ අම්මා එක්ක ඉන්නේ.
මම දකියි.
මට ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීමට නොහැකි වූ නිසා මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි.
ඇයට ඉක්මනින්ම සැත්කමක් කරනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට වෙච්ච කරදරයට මට කණගාටුයි.
ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
මට කණගාටුයි.
එහෙම වෙන්න එපා. ඔයාගේ අම්මා අසනීපෙන්.
කමක් නෑ. කරදර වෙන්න එපා.
අපිට මොහොතකට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ඕනද?
එහෙනම් මම දැන් රෝහලට යන්නම්.
නෑ. හොඳයි...
අපි නිතර යන උද්‍යානයේදී හමුවෙමු.
ෂුවර්.
හරි, මම එතනදී ඔයාව හමුවෙන්නම්.
මියුන්ග්.
දෙයියනේ, ඔයා
දවස් කිහිපයකින් කම්මැලි වුණා.
ඔයා කෑව ද?
මේ දවස්වල ඔයා කන්නේ අඩුවෙන් නේද?
අපි මුලින්ම මොනවා හරි කමු.
මොකක්ද මේ? ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
යන්න.
මට ඕන අපි වෙන් වෙන්න.
ලස්සන මිනිහා
ඔබ මෙය කළ යුතුද?
ඒ මම නිසා.
මගේ වත්මන් තත්වය
හැසිරවීමට ඉතා අපහසුයි.
ඔබම එකට එකතු වන්න,
ආහාර වේල් මඟ හරින්න එපා, අසනීප නොවන්න.
ඔයා මියුන්ග්ට කැමතිද?
මට බැරිද?
ඇත්තටම ඔයා ගෑනියෙක් නිසා මාව මරන්නද හදන්නේ ?
ඔබේ මව
බරපතල තත්ත්වයක සිටී.
ඇය හදිසි ශල්‍යකර්මයකට භාජනය වෙමින් සිටී.
කරුණාකර මියුන්ග්සන් රෝහලට.
නෑ...
අම්මේ, නෑ.
සෑම වසරකම ඔබ වෙනුවෙන් අනුස්මරණ සේවාවක් පැවැත්වීමට මම වග බලා ගන්නෙමි .
ඉදිරියට ගිහින් මැරෙන්න.
සොක්චියෝල්, ඔයාට අන්තිමේදී රිදෙන්න පුළුවන්.
සංග්යොල්ට
ඔයාව ගෙන්න ගන්න ඕන.
ඔයා ඇත්තටම ඉල්ලා අස්වෙන්නද යන්නේ?
ඔබ එය ආපසු ගන්නේ නම්,
මම නිහඬවම එය ලිස්සා යාමට ඉඩ දෙමි.
මොකද, මම මේක එනවා දැක්කා.
මම දැනගෙන හිටියා මම පැකිලෙයි කියලා
සහ මේ ආකාරයට අවසන් වේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥